1) Найти минимальный элемент массива.

2) Найти максимальный элемент массива.

3) Найти индекс минимального элемента массива.

4) Найти индекс максимального элемента массива.

5) Посчитать сумму элементов массива с нечетными индексами.

6) Сделать реверс массива (массив в обратном направлении).

7) Посчитать количество нечетных элементов массива.

8) Поменять местами первую и вторую половину массива, например, для массива 1 2 3 4, результат 3 4 1 2.

9) Отсортировать массив (пузырьком (Bubble) и почитать методы:  выбором (Select), вставками (Insert)) и попробовать отсортировать.

10) Заполнить массив из 20 элементов числами Фибоначчи и вывести его
на экран (Fk = Fk-1 + Fk-2). Первые два числа - 0, 1.


11) Написать программу, которая будет спрашивать имя и возраст двух человек, после чего спросит, человек с каким именем старше?(одно из ранее введенных). После ввода имени, программа должна вывести ответ, правильно или не правильно, и написать, кто старше, и на сколько. Предусмотреть ввод невалидных данных, и повторное отображение вопроса с повторным вводом при вводе невалидных данных.